❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් - සමහර
දර්ශන AI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපි එක් අයෙකු පමණක් අහිමි කර ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් එය ඉතා හිස් බවක් දැනේ.
මම දන්නවා හරි ද?
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
DO JIUI
හ්ම්?
මිස් හරී, මගේ මේසය ළඟට ගිහින්
පහළ ලාච්චුව අරින්න.
මේවා ඉවර කරන්න කලින් ආයෙත් හමුවෙමු.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
හහ්?
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මිස් යුක්.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ම්ම්ම්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ ආච්චි
නඩු විභාගයට සම්බන්ධ නොවී ඉන්න තීරණය කළා කියලා.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ඇගේ පරීක්ෂණ හොඳින් සිදු වූ බව වෛද්‍ය ජියුයි පැවසුවාය.
මම දැන් මහාචාර්යවරයා සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි .
පෙනෙන විදිහට, ඇය පූර්ව නියෝගයක් ද පුරවා තිබුණා .
ජීවිතාරක්ෂක ප්‍රතිකාරය තීරණය කරන ලේඛනය
ඔයාගේ ආච්චි වගේ...
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම අත්හැර දමා ඇත.
අනේ දෙවියනේ.
අනේ මගේ…
නිසැකවම ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම මොනවද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම මගේ ඇඳුම් වර්ග කරනවා.
ඔයා මාව දාලා මැරෙන්නද ලෑස්ති ​​වෙන්නේ
?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා
එකපාරටම ඒවා වර්ග කරන්නේ?
- හේයි, දෙයියනේ.
- ඇයි ඔයා දේවල් විසඳන්නේ?
- හේයි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයි ඔයා ඒවා වර්ග කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සායනික අත්හදා බැලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා .
ඔයා එයාලට කිව්වා ඔයාට ප්‍රතිකාර ඕන නෑ කියලා!
හොඳයි…
හරි, මම කියන එක අහන්න.
ඔයා මාව දාලා මැරෙන්න ලෑස්ති ​​වෙනවද ?
- හහ්?
- මම කියන එක අහන්නකෝ, හරිද?
අපි දැන්ම රෝහලට යමු.
අපි ගිහින් ඔයාට බෙහෙත් අරන් එමු.
දින…
ආපහු ගිහින් කියන්න
ඔයාට ආයෙත් ට්‍රයල්ස් වලට එන්න ඕන කියලා!
දෙයියනේ හරී.
මම මගේ ශරීරය ගැන අනිත් අයට වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒ ප්‍රතිකාරයෙන් මගේ ආයු කාලය දීර්ඝ වෙන්නේ නැහැ,
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
මට ඔයාව බලන්න බැරිව රෝහලේ හිරවෙලා ඉන්න වෙයි--
ඔයා වැරදියි.
ඔයා ජීවත් වෙයි,
මොනවා උනත්.
ඔයා ජීවත් වෙන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් , ඉතින්...
ගිහින් ප්‍රතිකාර ගන්න.
ෂුවර්.
මට ප්‍රතිකාර ලැබුණොත්, එය
තවත් දින කිහිපයක් මාව ජීවත් කරවයි.
නමුත් මම ජීවිතාරක්ෂක ආධාරකයක රැඳී සිටිමි.
ඒක ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
මාව මැෂිමකට බැඳෙයි,
මැරෙන්න බෑ,
ජීවත්වන්නන්ට බරක් පමණයි.
ඒක ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මේ වතාවේ, මම මට අවශ්‍ය දේ කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මගේම කොන්දේසි මත මට මැරෙන්නවත් දෙන්නේ නෑ කියලද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබට ඔබේම කොන්දේසි මත මිය යා නොහැක.
ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
ඒක තමයි ඔයාට මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ!
කරුණාකරලා, හරී...
අම්මයි තාත්තයි ගිය දා ඉඳන් මට ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔයා විතරයි .
ඔබත් මිය ගියොත්,
එය මා අනාථයෙකු කරනු ඇත.
ඔයාට එහෙමම මැරෙන්න බෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, හරි...
දැන්ම ආපහු ගිහින් ප්‍රතිකාර අරන්
මහාචාර්යතුමා හමුවෙන්න.
ඔයා හැමවෙලේම මට මගේ කැමැත්ත කරන්න ඉඩ දුන්නා,
ඉතින් මටත් මේක දෙන්න.
දින…
මගේ ආච්චි...
ඇයට නැවත පරීක්ෂණයකට භාජනය විය හැකිද?
මම දන්නවා ඇගේ තත්වය හරිම දරුණුයි කියලා.
නමුත් තවමත්, ඇය රසායනික චිකිත්සාව
කිහිප වතාවක් සාර්ථකව සම්පූර්ණ කළා,
ඒ වගේම ඇය මෑතකදී ගොඩක් හොඳ වෙලා.
ඊට අමතරව…
ලෝකෙට මගේ ආච්චිව එහෙම මංකොල්ල කන්න විදිහක් නෑ නේද?
ඔබට…
මට උදව් කරයි නේද?
මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෛද්‍ය ඩෝඩෝට ලැබෙන ඇමතුම
ඇයි ඔයා ඒකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ…
ඩොක්ටර් ජියුයිට මොනවා කියන්නද?
ඔයා හිතන්නේ එයා එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
ඔහු ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඒක මගෙන් හැංගුවා.
මොකද එයා වෛද්‍යවරයෙක්.
රෝගීන්ගේ කැමැත්තට ගරු කිරීම
සහ ඔවුන්ගේ රහස් ආරක්ෂා කිරීම...
ඒක තමයි දොස්තර කෙනෙක් කරන්නේ.
වෛද්‍යවරයෙක්…
ඔයාට බැරිද මට ඒක කරන්න, වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට නෙවෙයි...
නමුත් මගේ පෙම්වතා විදිහට?
මට කණගාටුයි.
කථාංගයේ
නොකියූ වචන 7ක්
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඇත්තටම, ඔයා ආපහු ආවේ ඇයි?
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම ඒකට කැමතියි
මොකද ඒක අපේ බර සැහැල්ලු කරයි, ඒ වගේම,
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි.
ගොඩබිමට යාමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම සඳහා වෙනත් ඕනෑම අයෙකු මරා දමනු ඇත ,
නමුත් ඔබ ආපසු ආවා.
PH doc කණ්ඩායම් කතාබහ
දැන් උණුසුම් වෙමින් පවතී.
ඒ ඇයි?
එයාලා කියනවා අපිට නියම පිස්සෙක් ඉන්නවා කියලා.
- ඔහ්...
- ඇත්තටම, ඒත්. ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
හොඳයි, කාරණය නම්…
අහ්...
තත්පරයක්.
පියොන්ඩොන්ග් දේවතාවිය
අම්මා එකපාරටම කතා කරනවා...
ඔයා ආපහු ආවේ
මිස් යුක් හාරි වෙනුවෙන්ද?
ඔයා ආපහු නොගියා නම් හොඳයි .
ඇය අසරණයි.
ඒවා රෝගියාගේ කැමැත්ත විය.
කෙසේ වෙතත්,
මම වෙනත් ආකාරයකින් තෝරා ගන්න තිබුණා...
මම සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
මිස් යුක්, මම…
හරි, හැමෝම එකතු වෙන්න.
පුළුල් විදුලි සංදේශ
සමීක්ෂණ උපකරණ පුවරුව
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපගේ මධ්‍යස්ථානය ටෙලිමෙඩිසින් නියමු අඩවියක් ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
සෞඛ්‍ය සේවා නවීකරණය සඳහා.
හදිසියේම ටෙලි වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන මේ මොකක්ද ?
අපට තවම කිසිදු පද්ධතියක් ක්‍රියාත්මක වී නැත
.
ඔවුන් අපෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මේක පළිගැනීමක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඩොක්ටර් ඩෝගේ අකීකරුකම නිසාද?
එයාට ඔයාව ඇහෙයි.
අනේ සමාවෙන්න. මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
හේයි, කවුරුහරි දොස් පැවරිය යුතු නම්,
ඒ ආණ්ඩුකාරවරයා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඉතින් අද ඉඳන්,
අපි සතියක් ඇතුළත ප්යොන්ඩොන්ඩෝ, මැඩොක්ඩෝ, මින්සාඩෝ, ජිනොන්ඩෝ සමීක්ෂණය කළ යුතුයි ,
ඉතින් අපි හැමෝම ඉක්මන් කරමු!
ඩොක්ටර් ඩෝ, ඔයාට ආපහු ගොඩබිමට යන්න බැරිද ?
මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔහුත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
- මුලින්ම ඔයාට තෝරගන්න දෙන්නම්.
- ඊට පස්සේ මම ප්යොන්ඩොන්ඩෝ එක්ක යන්නම්.
හරි හරී.
වෛද්‍ය චියොන්,
ඔබ ප්යොන්ඩොන්ඩෝවත් තෝරා ගත යුතුයි...
මේ ඔක්කොම ජරාව මොකක්ද?
ඒ වගේම ඔයාට සතියක් තියෙනවා.
එකක්... ඇත්තටම?
හේයි, මිස් යුක්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ ඩොක්ටර් ඩෝ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණේ--
පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට කවදාවත් ඔයාගෙ තීරණය තේරෙන්නෙ නෑ.
මට යන්න දෙන්න
, වෛද්‍යවරයෙක් වීම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
මම දැනටමත් ඔයාව අතෑරලා ඉවරයි.
මිස් යුක්…
ඒ කියන්නේ ඇය ඔහුගෙන් වෙන් වෙනවා කියන එක නේද ?
ඒ කියන්නේ මිස් හරි
ඩොක්ටර් හියොං එක්ක එළියට ගියේ නැද්ද?
ඇය කිව්වේ
එකිනෙකාව අතහරින්න කියලා විතරයි.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඩොක්ටර් ඩෝ ආපහු
දිවයිනට ආවේ.
එහෙනම් ඇයි එයා
ආපහු ආව ගමන් එයාව දාලා ගියේ?
මම දන්නවා හරි ද?
දෙයියනේ, දේවල් ගොඩක් වේගයෙන් යනවා.
මේ කුඩා දූපතේ මේ සියලු පෙම් සබඳතා
සහ වෙන්වීම් සමඟ,
දේවල් හරිම අපහසු වෙයි.
අනේ මන්දා. මේක හොඳයි.
අද මධ්‍යම ප්‍රදේශයේ දේවල් ඇත්තටම නිහඬ බව මට පේනවා .
අද හැමෝම සමීක්ෂණ සඳහා එළියට ගිහින්.
කරුණාකර විනාඩි දහයක් ඉන්න.
ම්ම්. ඇත්තෙන්ම.
ඒක ගොඩක් රත් උනොත්, ඒ බොත්තම ඔබන්න.
නැහැ, මේක පරිපූර්ණයි.
- මගේ, මේක හොඳයි වගේ.
- මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
රසවිඳින්න. ඇත්තටම මට
ඒක අල්ලගන්න දෙව්ක්වා එක්ක දත කපලා සටන් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක අන්තිම එක ඉතුරු වෙලා තිබුණු
නිසා, දේවල් හොඳටම උණුසුම් වුණා.
ඉතින් ඔයා මේක මට අරන් දෙන්න රණ්ඩු උනාද ?
මම සෝදිසියෙන් ඉන්නම්,
ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඒ වගේම අපේ සෙරෙප්පු
දෙකත් එකට හරිම හුරතල් විදිහට පේනවා කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා එයාලා
තරුණයි, වල්යි කියලා,
නමුත් ඔවුන් නිවැසියන් ගැන සැලකිලිමත් විය යුතු නොවේද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ පොඩි දූපතේ එහෙම හැසිරෙන්න විදිහක් නෑ !
අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා අපි ගැන දන්නවා.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ!
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
වෛද්‍ය දෝ ජියුයි සහ මෙනවිය යුක් හාරි
තොටුපළේදී වෙන් වූහ,
ඒ වගේම දොස්තර ඩෝව
තමයි එළියට දැම්මේ කියලා පෙනුනා.
මිස් හරී කිව්වා
"මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා!" කියලා.
- ඒ වගේම ඩොක්ටර් ඩෝ දණ ගහලා...
- කොහෙත්ම නෑ.
ඉතින් ඒකයි ඩොක්ටර් ඩෝ,
ග්යොංගි-ඩෝ වෙනුවට ප්යොන්ඩොන්ඩෝ වලට ආවේ?
නමුත් ඇය කිව්වා ඔවුන් වෙන් වුණා කියලා.
යහපත්කම.
අද ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
හෙට ඔයාට අවට දූපත් කිහිපයකට යන්න වෙනවා .
ඩොක්ටර් ජියුයි සහ මිස් හරි,
ඔය දෙන්නව එකතු කරගමු--
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
සමාවෙන්න, මම වැරදියට ගිලගත්තා.
මම දකියි.
ඩොක්ටර් ජියුයි සහ මිස් හරි,
ඔය දෙන්නව එකතු කරගමු--
ඔයාට සනීප නැත්නම්,
ගිහින් විවේක ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මිස් හ්වාන්ග්, මම හෙට යන්නම්.
ඔයා?
ඔව්, මිස් හරී
අද දවස පුරාම වෙහෙස නොබලා වැඩ කළ නිසා.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
- හරි.
හරි, එහෙනම්.
දෙයියනේ, අද හැමෝටම
අමාරු දවසක් වුණා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි හැමෝම රෑ කෑම කන්නේ නැත්තේ ඇයි--
ඔක්කොම එකට කන එක
ආතතිය තවත් වැඩි කරනවා නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
ම්ම්. එකට කෑම කෑවොත්
අපි තවත් මහන්සි වෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒක දවසක් කියලා කියමු
, වැඩිය වැඩ කරන්නේ නැතුව.
මට වැඩ වගයක් තියෙන නිසා මම යනවා .
මමත් යනවා.
ෂුවර්.
ඔයාලා හැමෝම යන්න.
මම හිතන්නේ රසවත් රාත්‍රී ආහාරය තනියම රසවිඳියි කියලා .
ඒක නම් හොඳට රස වෙයි.
මේ දෙක විතරයි.
මට අද ඒවා ඔයාට විකුණන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිජාට
ප්‍රතිකාර නවත්තන්න උදව් කළා කියලා. ඒක ඇත්තද?
හරි දැන් මෙච්චර තරහා වෙලා ඉන්නේ ඒකයි කියලා මට ආරංචි වුනා .
එච්චර භයානක දෙයකට ඇයව අත්සන් කරන්න ඔයා පොළඹවා ගන්නේ කොහොමද ?
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්!
දෙයියනේ, මම මේ තරම් අසරණ වෙලා නම්,
හරිට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
හරීට වයස අවුරුදු අටේදී ඇගේ දෙමාපියන් අහිමි විය.
ඉතින් ඇයට,
මිජා ඇගේ අම්මයි තාත්තයි එකතු වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද එයා
එයාගේ ආච්චිව මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරියි කියලා?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
සමාවෙන්න කියන එක නවත්තන්න,
කරුණාකරලා,
අන්තිම වතාවට මිජාට ටිකක් තේරුමක් කියන්න බලන්න , හරිද?
කවුද දන්නේ? ඇයට ආශ්චර්යමත් ලෙස
හදවත වෙනස් වෙන්න පුළුවන් නේද?
අනේ දෙවියනේ...
මැඩම්, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
අනේ මගේ…
ඩොක්ටර් ඩෝ, ඔයා මොකක්ද...
මට ඒකට උදව් කරන්න දෙන්න.
- ඔහ්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි. මම ඒක ගන්නම්.
- දෙවියන් වහන්සේ, ස්තූතියි.
- හෙමින් කියන්න.
- ඔහ්, මචං...
- යහපත.
හරීගේ උපන්දිනය තව දවස් දෙකකින් එනවා,
ඉතින් මම පිඟානක් හොය හොය හිටියා.
රතු බෝංචි සෝගම් සහල් කේක් සඳහා...
…නමුත් මගේ මැණික් කටුවලට ශක්තියක් නැහැ.
ඔහ්, මචං...
ඒක මහන්සියි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ මැඩම්.
මම හැම විටම හරි හැදුවා
මේ බත් කේක්
ඇගේ උපන්දිනවලදී.
ඔහ්…
තවත් සමහරු ඒවා හදන්නේ
තමන්ගේ දරුවන්ට අවුරුදු දහය වෙනකම් විතරයි,
නමුත් මම ඒවා ඇය වෙනුවෙන් හැදුවා,
එවිට ඔවුන්ට අවාසනාව වළක්වා ගත හැකි
අතර හරිගේ මාර්ගයෙන් වාසනාව පමණක් ගෙන එනු ඇත.
ඇය දැනටමත් විශාල පාඩුවක් විඳලා ඉවරයි.
ඇයට වයස අවුරුදු අටේදී ඇගේ දෙමාපියන් අහිමි වූ විට .
ඉතින් මේක තමයි මම ඇයට සුභ පතන විදිහ
ඉදිරි දිනවලදී,
තවත් සිත් වේදනාවකින් තොරව.
නමුත්…
හරීගේ හදවත නැවතත් බිඳී ඇත,
සියල්ල මා නිසා.
ආචාර්ය ෆෝ ජියුයි...
PH ඩොක්ටර්ස්ලා අවුරුද්දකට පස්සේ යනවා නේද?
ඔව්, මැඩම්.
කෙසේ වෙතත්…
ඔයාට තව ටික කාලයක් හරි එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද ?
මම ගියාම
එයා තනියම ඉඳීවි...
... දැන් මගේ කාලය ළං වන නිසා,
මට විවිධ දේවල් ගැන කරදර වෙනවා .
ඔයා කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
මම මිසිස් හරී එක්ක ඉන්නම්.
ඇය මට යන්න කිව්වත් මම ඇය ළඟින්ම ඉන්නවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා නැත්තේ...
මේ පාර එයාට එයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙනවද?
ඒ මම ගොඩක් බය නිසා.
මිනිස්සු හැමෝම කියන්නේ මම හරිව අරගෙන
හැදුවා කියලා,
නමුත් සත්‍යය නම්
මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ හරී පමණයි.
මම මගේ මුළු ජීවිතේම ගත
කළේ හරි මත යැපෙමින්,
ඒ නිසා මම අවසානය දක්වාම ඇයට බරක් වෙන්න කැමති නැහැ .
මගේ ඉතිරි දවස් ටිකත් මම ජීවත් වෙනවා.
හරීගේ ආච්චි ලෙස,
අසනීප රෝගියෙකු ලෙස නොවේ.
මම මැරෙන්න කලින් ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි,
කුමක් වුවත්.
මගේ, ඔයා ලස්සන බත් කේක් ටිකක් රෝල් කරලා ඇති .
මගේ හාරි වගේ පේනවා.
ලබන අවුරුද්දෙත් ලස්සන බත් කේක් ටිකක් තියේවි .
අනේ මන්දා! ඒක රස්නෙයි.
ප්යෝන්ඩොංඩෝ ධීවර
සමුපකාරය
ලකී සුපිරි වෙළඳසැල
ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක පොඩි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
මට යන්න බැරි නම්,
මේ පොඩි අසල්වැසි ප්‍රදේශයට අපි කවදාද දිනයක් ගත කරන්නේ ?
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔහ්…
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
මම ගිහින් ඔයාට කුඩයක් අරන් එන්නම්.
මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔයාට තාමත් ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
එහෙම නොකළොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඔක්කොම තෙමිලා.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම යන්න කලින් මගේ ඇඳුම් ටිකක් වේලගන්නද ?
හ්ම්?
ඔයා කිව්වා වගේ වැස්සේ තෙමුනොත් මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි .
අපේ වෛද්‍යවරයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න සලස්වන්න බෑ.
ඉන්න!
ඇයි ඔයා දැන්ම එළියට ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා විනාඩි 15ක් ඉන්න කියලා.
මම සැඟවිය යුත්තේ ඇයි?
- අපි කිසිම වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
- නමුත් තවමත්, මිනිස්සු අපිව දැක්කොත්...
එයාලා කියයි අපි දෙන්නා එකට හොඳට ඉන්නවා කියලා.
"අනේ, ආයෙත් තරුණ වෙන්න" කියලා එයාලා කියයි.
මට හංගන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ මම රහස් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ .
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා හැමෝම මේක දැන ගනීවි කියලා.
හැමෝගෙම ආශිර්වාදය අපිට ලැබෙයි.
හ්ම්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වහිනවා. මගේ ළඟින් ඉන්න.
එච්චර ළඟ නෑ.
අපි එකිනෙකාට මුණගැහුනා වගේ රඟපාන්න.
නමුත් තියෙන්නේ එක කුඩයක් විතරයි.
ඉදිරියට එන්න.
අපි නිහඬව යමු.
- නෑ. මට නිහඬව ඉන්න ඕන නෑ.
- එන්න!
ඩූර් ගම්මානය, හතර.
චියොල්සොං ගම්මානය, හය.
Gangjin ගම්මානය, 12.
අපරාදේ, මේකේ කෙළවරක් නෑ.
මට සමාවෙන්න. ඔක්කොම මම නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ කියලා.
එපමණක් නොව, මෙයින් යම් යහපතක් සිදුවී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය අපට ටිකක් බරක් විය හැකියි,
නමුත් මෙය අපට පදිංචිකරුවන් දෙස සමීපව බැලීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නේය .
- ඔව්.
- හරි.
යහපත්කම.
ඔබ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වී ඇත.
ඔව්.
මට තේරෙනවා.
රෝගියා ධීවර බෝට්ටුවකින් වැටුණා.
- ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
- ඔහ්, නෑ!
- ධීවර බෝට්ටුවක්.
- ධීවර බෝට්ටුවක්?
ඔව්,
මම කතා කරන්නේ ප්යොන්ඩොන්ඩෝ ඉඳන්!
අපිට වෛද්‍ය හෙලිකොප්ටරයක් ​​අවශ්‍යයි!
අපිට රුධිර ඒකක කිහිපයක්ත් අවශ්‍යයි!
ඔව්!
අවදි වෙන්න, අවජාතකයා!
සන්චියොල්, අවදි වන්න!
- කරුණාකරලා!
- අවදි වෙන්න!
- අපිට යන්න දෙන්න!
- කරුණාකරලා!
අපි වෛද්‍යවරු. මම එයාව බලන්නම්.
ඔබ CPR ලබා දීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ පැයක් විතර ගියා.
රෝගියා ජීවිතයේ කිසිදු සලකුනක් නොපෙන්වයි.
"ජීවිතයේ සලකුණු නැත" කියලා ඔබ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔහුගේ සිරුර තවමත් උණුසුම්!
- ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්!
- සන්චියෝල්!
- ඉක්මන් කරලා එයාට උදව් කරන්න!
- අවදි වෙන්න, අවජාතකයා!
සන්චියොල්, මම කිව්වා අවදි වෙන්න, අවජාතකයා!
කරුණාකර යමක් කරන්න.
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා!
ඔයා එයාගේ ළඟම නෑදෑයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔහුව හඳුනා ගැනීමට ඔවුන්ට කෙනෙකු අවශ්‍ය වේවි.
ඩොක්ටර් ඩෝ, මම හෙලිකොප්ටරය නවත්තනවා,
මොකද එයා දැනටමත් මැරිලා.
නැහැ!
- නැහැ, සන්චියෝල්!
- නැහැ!
අපි යමු.
අපට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැති බව පෙනේ .
හරි. ඔයාලා යන්න ඕනේ.
පොලිසිය එනකම් අපි ඉන්නවා.
මිස් යුක්.
කරුණාකර රහස්‍යතා තිරයක් සකසන්න.
ඔවුන් දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහු දැනටමත් මිය ගිහින් නේද?
එයා ප්‍රචාලකයට අහුවුණා,
ඒ නිසා එයාගේ ශරීරය අවුල් වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ගැන අහනකොටත් බයයි.
දෙයියනේ, එයාගේ පවුලේ අය එයාව දැක්කම ගොඩක් අසරණ වෙයි .
- ඩොක්ටර් ඩෝ එයාව මහනවා ඇති...
- අනේ මන්දා.
... පවුලේ අය ඔහු දෙස බලන විට පහර ලිහිල් කිරීමට .
අහෝ දෙවියනේ.
අනේ මන්දා.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සියට ස්තූතියි , සැමට.
අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ.
අපි හැමෝටම
සෝදාගෙන බඩු ගන්න ඕන වෙයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ඔයාට හරි ද?
මිස් යුක්, ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගේන්නද?
මට ටිකක් විවේකයක් ලැබුණු ගමන් මම සනීප වෙයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ආචාර්ය ඩෝ.
ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්…
නැත.
මම මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කළ පළමු රෝගියා...
පස් හැවිරිදි දරුවෙක් විය.
මට දරුවා මැරිලා කියලා කියන්න සිද්ධ වුණා...
නමුත් පසුව මම දුටුවෙමි…
ඔවුන්ගේ අතේ පිටුපස "හොඳින් කළා" යන මුද්දරයක් .
තවමත් සෝදා ඉවත් නොවූ ඒ මුද්දර සලකුණ දෙස බලමින් ...
මට ඔවුන් මැරුණා කියලා කියන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා .
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම ඒකට පුරුදු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
පුද්ගලයෙකුගේ මරණය ප්‍රකාශ කිරීම.
දිනය.
දවස. දවස.
- ඔහ්, නෑ. මොකක්ද අවුල?
- ආච්චි...
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට තද උණක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඉන්න, හරිද?
මම ඩොක්ටර්ට කතා කරන්නම්.
ආච්චි…
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ කියන්න.
ඔයා ප්‍රතිකාර ගන්න යනවා කියන්නකෝ, හරිද?
අනේ මගේ බබා...
ඔහ්, මගේ බබා. ඔහ්, මගේ බබා.
- ඔයා මැරෙන්නේ නෑ කියන්න.
- මගේ දුප්පත් බබා.
ඔයා මැරෙන්නේ නෑ කියන්න.
ඔබ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වී ඇත.
එනවා.
මිසිස් හරී හොඳින්ද?
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔයාගේ උණ අඩු වුනාම මම යන්නම්.
කරුණාකරලා යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න.
ඔයා
තුවාල වලට පවා මැහුම් දාන වෛද්‍යවරයෙක්.
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති රෝගියෙකුගේ
දිවි ගලවා ගත් පවුලට එල්ල වන පහර ලිහිල් කිරීමට .
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ හදවතට ඇලුම් නොකරන්නේ?
- මිස් යුක්.
- ඔයා කිව්වා ඔයා මා ගැන සැලකිලිමත් කියලා...
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ වේදනාව ගැන තැකීමක් නොකරන්නේ,
එයා ගියාම මම තනියම ඉන්න බව දැනගෙන?
මම මේ කියන්නේ…
මොකද මට එයාව මෙහෙම නැති කරගන්න බෑ කියලා මට හිතෙනවා .
කරුණාකර ඇයගේ අදහස වෙනස් කිරීමට ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න.
අනේ මගේ ආච්චිට කියන්නකෝ...
එයාට තාමත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මගේ ආච්චිට කියන්න එයාට තාමත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඩොක්ටර් ඩෝ, කරුණාකරලා මගේ ආච්චිව බේරගන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි, ඩොක්ටර් ඩෝ...
නමුත් මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
මිස් යුක් හොඳින්ද?
ඔව්. එයාගේ උණ ගොඩක් අඩු වෙලා.
ඇය වැස්සේ එය ඕනෑවට වඩා කරන්න ඇති.
ඒක සහනයක්.
නමුත්…
ඇයි මට යන්න කිව්වෙ?
මම දන්නවා ඔයා මිසිස් හරී ගැන සැලකිලිමත් කියලා.
අද එයාට ඔයාව ඕන වගේ දැනුනා.
- මම වැඩට යනවා.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඉක්මනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න. අපි කමු.
මෙතනට ඇවිත් අසුන් ගන්න.
උපන්දින කෑම වේල මඟ හැරියොත් අවුරුද්ද පුරාම බඩගිනි වෙයි කියලා කියනවා , හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
එච්චරයි. හොඳ කෙල්ල.
හොඳයි.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
මම හැම දෙයක්ම හොඳින් පදම් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
.
ඉක්මනට කන්න, හරිද?
ඒක තමයි.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
Geumseong ඡායාරූප මැදිරිය
MS. OH MIJA
රතු බෝංචි සෝගම් බත් කේක්.
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි...
ඔහ්, උහ්...
ඔහ්, නෑ, හරි.
අනේ දෙවියනේ.
දිනය.
මම ඒක ගත්තේ
මම මහ පොළොවේ හිටපු නිසා විතරයි.
මොකද මා ළඟ නිසි ඡායාරූප තිබුණේ නැහැ.
ආච්චි, ඔයා ඇත්තටම...
මට ඕන වුණේ චිත්‍රයක් විතරයි. ඒක මට දෙන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඔහ්, නෑ!
ඔහ්, නෑ.
හරි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
දවස... දවස...
හේයි, හරි.
හොඳයි, හරි.
- හරී...
- හේයි, හරී.
දින…
මොකද වුණේ? හහ්?
මිජා,
ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
එයා අඬනවා. ඔයාගේ බබා.
ජින්බේ.
මටත් බයයි.
ඇත්තෙන්ම මට
ඇයව තනියම දාලා යන්න ඕන නෑ.
නමුත් මම දන්නවා.
මම දන්නවා මොනවද වෙන්නේ කියලා.
ඒ නිසා…
මේ කාරණයේදී , හැමෝටම වඩා, ඔයාට
මගේ පැත්ත ගන්න බැරිද?
ඒ ඡායාරූපය ගන්නකොට මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනුණා.
ඉතින් මට ඔයාව මගේ පැත්තේ ඕන.
මම හරිම…
මට හරිම බයයි, තනිකමයි ජින්බේ.
ඔබ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වී ඇත.
හරි. ඔව්. ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මම එයාලට දන්වන්නම්. හරි. හරි.
ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයි සහ මහත්මිය එන්න හරි,
ඔයාට මේ රෝගියා බලන්න යන්න වෙයි වගේ .
ඒ
දියවැඩියාවට ප්‍රතිකාර ලැබූ පිළිකාවෙන් දිවි ගලවා ගත් පුද්ගලයායි.
කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා ඔබව ඉල්ලනවා.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට තවමත් එහා
මෙහා යන්න අමාරුයි.
තවමත්, මෙයින් ගැලවී යාමට හැකි වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
ඔය දෙන්නා නැත්නම්,
මට මගේ කකුල නැති වෙන්න තිබුණා.
පුළුල් විදුලි වෛද්‍ය
රෝගී සමීක්ෂණයක්
ඔබගේ සීමිත සංචලනය
සත්‍යාපනය කර ඇත,
එබැවින් ඔබට ඉදිරියට දුරකථන උපදේශන සහ බෙහෙත් වට්ටෝරු ලබා ගත හැකිය .
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත්…
ඇත්තටම මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඒකට උදව් කරන්න නෙවෙයි .
සත්‍යය නම්…
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන නිසා මම ඔයාගෙන් මෙහෙට එන්න කිව්වා .
මගේ දුව කිව්වා මේ ලෝෂන් එක
දැන් තරුණ අය අතර හරිම ජනප්‍රියයි කියලා.
මගේ සැත්කමෙන් පසු, මගේ දුව
දින කිහිපයක් මා අසල සිටියාය.
ඇයට වයස අවුරුදු අටෙන් පසු එය පළමු වතාවට විය.
මට එයත් එක්ක ගොඩක් වෙලා කතා කරන්න උනා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
මට පළමු වතාවට මගේ කතාවේ පැත්ත ඇයට කියන්න ලැබුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාලා දෙන්නට ණයගැතියි.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කියන්න එපා සර්.
කිම් ජියොන්ග්බේ මහතා ගැන...
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා දැකීම සතුටක්.
මම දැන් යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකියා ගියාට...
ඔයාගේ ආච්චිගේ තීරණය ගැන.
නමුත් මට මැදිහත් වෙන්න බැරි වුණා.
මට විශ්වාසයි ඇය මට කවදාවත් හිතාගන්න බැරි තරම් ඒ ගැන හිතුවා කියලා .
මිස් යුක්.
ඇයට ඕන වුණේ වෙන කිසිම දේකට වඩා ඔයා ළඟ ජීවත් වෙන්න .
ඒ නිසා ඇය
සායනික අත්හදා බැලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමටයි.
ඔබේ ආච්චි ලෙස ඔබේ පැත්තේ.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඒ තීරණය ගත්තේ.
ඔයාගේ ආච්චි
දැන් කාටත් වඩා බයයි වේදනාවයි.
ඉතින් එය ඔබට බියක් ගෙන දුන්නත්,
ඔබ ඇයට සවන් දිය යුතුයි.
හරියට ඔයා
කිම් ජියොන්ග්බේ මහත්මයාට ඇහුම්කන් දුන්නා වගේ.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
තමන් වැඩිපුරම ආදරය කරන කෙනාට
තමන් බයයි කියලා කියන්න.
ඔයා එයාගෙ පැත්තකින් ඉන්න ඕන.
ඒක තමයි ඔයාට එයාගේ හිත වෙනස් කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ
...
ඒ වගේම ඇයව තේරුම් ගන්න.
ඔයාගේ ආච්චි
දැන් කාටත් වඩා බයයි වේදනාවයි.
ඉතින් එය ඔබට බියක් ගෙන දුන්නත්,
ඔබ ඇයට සවන් දිය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
තමන් වැඩිපුරම ආදරය කරන කෙනාට
තමන් බයයි කියලා කියන්න.
ඔක්තෝබර් අවසානයේ,
මුහුද වඩාත් බහුල වන විට,
දිවයිනේ දවසක් ආරම්භ වේ
කඩිසර ගමේ වැඩිහිටියන්
මසුන් ඇල්ලීමට යාමට සූදානම් වීමත් සමඟ.
සුභ උදෑසනක්.
අද අපිට සන්සුන් සුළං තියෙනවා.
ස්තූතියි, කාලගුණය හොඳයි වගේ.
ආච්චි, ඔයා නිදිද?
අද, දූපත් ගම්වැසියන්…
ආච්චි.
අනේ මන්දා.
ආච්චි, මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම
ඔයා කියන දේ අහන්නේ නෑ කිව්වාට.
නමුත් මම එහෙම කිව්වේ මට බය හිතුන නිසා විතරයි.
ඔබ ඔබේ අවසාන මොහොත සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටි නිසා ,
මම තාමත් ඔයාට යන්න දෙන්න සූදානම් නැති වුණත් .
ඒත් ඔයත් බය වුණා නේද?
ඔයාට මට ඒ ගැන කියන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද, තනියම.
නමුත් මම දැන් ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මට ඔයා එක්ක බය වෙන්න දෙන්න, හරිද?
ආච්චි, ඔයා නිදිද?
ආච්චි.
ආච්චි, ඔයා අඬනවද? හ්ම්?
ආච්චි! ආච්චි, ඇස් අරින්න.
ආච්චි! නෑ.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ! ආච්චි! ආච්චි!
ආච්චි! නැගිටින්න!
ආච්චි! ඔහ්, නෑ!
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
වසා දමයි
ආච්චි, කරුණාකරලා...
මිස් යුක්, මම එයාව බලන්නම්.
ඇයව බේරගන්න.
කරුණාකරලා මගේ ආච්චිව බේරගන්න. කරුණාකරලා උදව් කරන්න.
කරුණාකර මගේ ආච්චිව බේරගන්න උදව් කරන්න.
ඇයට උදව් කරන්න.
නැහැ…
මිස් ඕ මියා...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත…
19:34 ට.
නෑ නෑ නෑ.
නැහැ!
නැහැ…
ඔයා කවදාවත් මට කියන්න ඕන දේ කිව්වේ නැහැ!
නෑ ආච්චි! ආච්චි!
ඔයා කියන්න ඕන දේ මට අහන්න බැරි වුණා.
ආච්චි, ඔයා මට කියන්න ඕන.
නැගිටින්න ආච්චි! ආච්චි!
නෑ නෑ!
- නැගිටින්න!
- මිස් යුක්.
මාව අතාරින්න!
ආච්චි. ආච්චි.
මට සමාවෙන්න ආච්චි. මට සමාවෙන්න.
අවදි වන්න.
ඔයා කියන්න ඕන දේ මට අහන්න බැරි වුණා.
මට අහන්න ලැබුනේ නෑ...
ආච්චි, මට සමාවෙන්න. නැගිටින්න!
ආච්චි!
ආච්චි.
ආච්චි…
ඔයා
තුවාල පවා සුව කරන වෛද්‍යවරයෙක්.
දැනටමත් පිටව ගොස් ඇති රෝගියෙකුගේ
ඉතින්,
ඔයා මගේ හිතට එකඟ වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක
හරි සහ චියොන්ගේ පළමු වෙඩි තැබීමයි.
ආදරය යනු තිරිංග නොමැති ගමනකි.
ආශාව ඉහළම තැන,
අධ්‍යක්ෂවරයා සැමවිටම එහි සිටී.
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
ඔයා ඒ දොස්තර එක්ක ආශ්‍රය කරන එක නවත්තනවද ?
කරුණාකරලා මාව නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
ඔහු ඇයට එතරම් කැමති නම්,
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඔබ ඇයට කැමති නම්, ඔබ ඇයට ඇලී සිටිය යුතුයි .
කෙනෙකුට කැමති වෙනවා කියන්නේ ඒකයි!
ඔයා මට වෛර කළත් මට ඒක කරන්න බෑ .
ගම්වැසියන්ගෙන් එක් අයෙකු
අතුරුදහන් වී ඇත.
මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න. මම කිව්වා, මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම තමයි හොඳම විකල්පය කියලා කවුරුත් එකඟ වෙන්නේ නැද්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥